---
author: Teona Kangelari
date: '2010-11-09 02:55:44'
layout: post
slug: paradise
status: publish
title: Ресторан-кофейня «Парадиз»
wordpress_id: '330'
categories:
- Места
tags:
- еда
- кафе
- отдых
---

«Парадиз», не так давно закрывавшийся на ремонт, не слишком изменился за год.
Ровно год назад тайный критик **flavour_saviour** писал в своем блоге такое:

> Теперь я знаю, где в этом городе варят глинтвейн. И еще парочку согревающих
напитков. И разливают мате в калебасы. Там светильники на полу, на столиках —
свечи, там нет окон, зато есть зеркала, там уместный декор и приятный
негромкий шум. Ресторан-кофейня «Парадиз» — третий этаж торгово-
развлекательного комплекса, где-то посередине между боулинг-баром и кинозалом.
Не самый удачный выбор, да. Нет отдельного входа и удобного подъезда. Нет
летней веранды. Но чёрт с ним с входом и подъездом, посмотрим, что есть.
Обстановка располагает остаться. Здесь есть всё-таки атмосфера и даже стиль.
Здесь приятно.

Дизайн слегка обновили, меню осталось прежним (три кухни: европейская,
японская, алтайская). Японская и европейская на уровне, про алтайскую сложно
сказать, так как не пробовали. Мате на вкус всё тот же.

Посетителей мало, и они, в основном, «взрослые», несмотря на длинные выходные
в честь праздника непонятно чего. Это особенно заметно на выходе из ресторана
— прямо в битком набитый знаменитый «третий этаж» ТЦ «Мария-Ра». Наверное,
ресторанные посиделки не начнутся этой осенью, пока снег не пойдет.

Тайный критик не ошибался: 
> Это не приключение, нет. И это не открытие. Но это
подходящее место, чтобы посидеть со старым другом поздней сырой осенью. Или
ранней, продуваемой всеми ветрами весной.

* * *

**Ресторан-кофейня «Парадиз»**<br />
Средний счёт: **300-500** рублей<br />
пр. Коммунистический, 11 (ТЦ «Мария-Ра»)<br />
тел. 4-12-49

