---
author: Teona Kangelari
date: '2010-11-18 21:54:38'
layout: post
slug: lamps
status: publish
title: В Горно-Алтайске действует пункт приёма ртутных ламп
wordpress_id: '424'
categories:
- События
tags:
- город
- экология
---

Для начала немного сухих фактов и дат: известно, что с первого января
следующего года вступит в силу запрет на использование ламп накаливания
мощностью более 100 Вт. К 2014 году власти планируют полностью отказаться от
ламп накаливания любой мощности и заменить их энергосберегающими. Всё это
прописано в Федеральном законе № 261-ФЗ «Об энергосбережении и о повышении
энергетической эффективности».

Разработкой правил утилизации ртутных (энергосберегающих и дневного света)
ламп должно было заниматься Правительство Российской Федерации. И оно
занималось: эти правила разработаны и утверждены. Но организовывать утилизацию
по этому Закону придётся органам местного самоуправления, то есть тем, у
которых меньше всего средств. Вообще, Закон предусматривает государственную
поддержку, но на практике её нет, и администрация нашего города пока ещё
ничего не предпринимала.

Про опасность разбитых ртутных ламп и тот вред, который наносит ртуть
организму человека, известно наверняка всем. Поэтому лучше сдать эти лампы,
чем выбросить в контейнер, как обычный мусор.

Сдать лампы сегодня в нашем городе можно в пункт приёма, организованный ООО
«Экобезопасность». Пункт работает не только для организаций, но и для
населения. Теперь вам не придётся скакать с разбитым градусником и думать,
куда его выбросить. Ваш злосчастный градусник или лампу уберут в специальный
контейнер и отправят на переработку в Барнаул. Своего оборудования для
переработки ртутьсодержащих отходов у города пока нет.

Пока это единственная организация, практикующая деятельность такого вида. В
самом ближайшем будущем, мы надеемся, их должно стать больше.

* * *

**ООО «Экобезопасность»**<br />
г. Горно-Алтайск, ул.Промышленная, 4<br />
тел. +7 903 074-77-74, +7 960 968-80-96  

