---
author: Anton Vasyunin
date: '2011-04-18 20:03:51'
layout: post
slug: natty
status: publish
title: Вечеринка Natty release party 28 апреля
wordpress_id: '738'
categories:
- События
tags:
- газета шум
- для компании
- отдых
---

Дорогие друзья и любезные читатели, мы наконец-то приглашаем вас на вечеринку!

**Кто?** Газета «Шум» и Горно-Алтайская группа пользователей Linux, при поддержке комплекса «Под горой», фотостудии [VALUTER][1], креативного агентства «Большая рыба» и интернет-кафе «Паутина».  
**Когда и куда?** 28 апреля, 18.00, кафе «Суши Бум», ул. Северная, 2/1   
**Что празднуем?** Очередной релиз Ubuntu — дистрибутива свободной операционной системы GNU/Linux, нашу развиртуализацию и, конечно, весну.  
**Зачем идти?**

  * Послушать краткие лекции о свободном софте и городской медиасреде
  * Не только посмотреть, что такое Ubuntu и Linux, но и поработать самому, а также получить ответы на все-все вопросы
  * Послушать (и поиграть) экспериментальную электронную музыку
  * Поиграть в «игры разума» на любой вкус (мафия, покер, есть контакт!)
  * Попасть под объектив хороших фотографов и получить крутые фотокарточки
  
Общение и посиделки на веранде в предвкушении лета — само собой разумеется.
Особая просьба оставить сложные щи дома или где-нибудь ещё.

Приходите, если вам интересен Linux и вы им пользуетесь. Приходите, если вам
интересен Linux , но вы никогда им не пользовались. Приходите, даже если вы ни
разу в жизни не слышали слова Linux.

Подтвердить участие можно на странице вечеринки [ВКонтакте][2] или в
[Фейсбуке][3].

   [1]: http://valuter.ru/
   [2]: http://vk.com/event26216383
   [3]: http://www.facebook.com/event.php?eid=208943382458923

